net部分：
sockaddr_in 这个的ip和端口是分开放的
sockaddr 这个ip和端口是放在一起的
二者长度一样，都是16个字节，即占用的内存大小是一致的，因此可以互相转化。
二者是并列结构，指向sockaddr_in结构的指针也可以指向sockaddr。
INADDR_ANY 0.0.0.0

const VOID *
const void *a这是定义了一个指针a，a可以指向任意类型的值，但它指向的值必须是常量，
在这种情况下，我们不能修改被指向的对象，但可以使指针指向其他对象。
nst与define两者都可以用来定义常量，但是const定义时，定义了常量的类型，所以更精确一
void的字面意思是“无类型”，void *则为“无类型指针”，void *可以指向任何类型的数据。

！='\0'.就是运行到字符串结尾时结束

signed是指的有符号 即有负数 ，unsigned是无符号的 即没有负数
signed是默认的 显示指定unsigned 为了扩大类型范围
即int类型大小范围是-32768――32767
而unsigned int 是0 -  65535  32767+32768
用这个是针对 需要范围特别大的正数，单纯int不够大。

头文件和源文件的区别：
头文件用来写 类的声明 （包括类的成员的声明和方法声明）、函数原型、#define 常数等，
但是很少会写出具体的实现和细节。就好比抽象类一样。
源文件主要写实现头文件中已经声明的那些函数的具体代码。需要注意的是，开头必须#include一下实现的头文件，
以及要用到的头文件。那么当你需要用到自己写的头文件中的类时，只需要#include进来就行了。